[ダーク・ロマンス］
[第9話］
このトピックはとても貴重だ。
どうやって思いついたのですか？
以前、ビーチにいたときのことだ、
何か書くようにと言われたので、
と思い始めた。
そのキャラクターたちは最終的にどこへ運ばれたのか。
見て。
ここの2番目のセクションだ、
まず
波動理論の要約。
例えば、波のランダム性だ、
小振幅波のゆらぎの理論、
数値シミュレーション法Nfor波など。
この土台から、
そうすれば、自分の議論に移ることができる。
オーケー。
戻ってよく考えてみるよ。
修正したらお見せします。
その調子だ。
ありがとう、ヤンさん。
林監督
こんにちは、林監督。
最近、すごく頑張ってるって聞いたよ、
毎日図書館で過ごす。
彼女の論文のアウトラインはよく書けている。
彼女が努力すればね、
かなり価値のある論文になるはずだ。
悪くない。
よくやった。
早く終わらせてくれ、
だからみんなと一緒に卒業できる。
オーケー。
ありがとう、林監督。
ありがとう、ヤンさん。
では、私はこれで失礼する。
この子に期待したい
はあなたの力を借りる価値がある。
まあ、これは教師がすべきことだよね。
座ってください、監督。
君も座れ。
こういうことだ、
ヤンさん
来月は
うちの学校で奨学金寄付プログラムがあるんだ。
政権は現在、それを調整している。
しかし、メジャーとの関連性を考えると......。
特に海洋学部
は傑出した業績を残した
人材育成において
および規律開発
長年にわたって
奨学金
は、私たちの部門にとって多少優先順位をつけられるだろう。
奨学金は学生にとって良いものだ。
これは長期的なプロジェクトだ、
そして、この部門を代表して。
その担当をあなたに任せる。
私が？
ヤンさん
学校
は知っている。
李昌寧のその後
不当な扱いを受けた
と、今年のプロフェッショナル・タイトルの評価に影響を与えた。
総合力は高い、
生徒のことを気にかけている
これは誰の目にも明らかだ。
来年の評価では
間違いなく問題はない。
見逃すわけにはいかない
君のような才能をね。
ということは
私は通常通り再任されるのですか？
そうだ。
これを見てください。
相手側
は海上物流会社である。
話がうまくいけばね、
奨学金以外にも、
もしかしたら
雇用確保に貢献できる
一部の卒業生のために。
と言わざるを得ない、
丁さんが
はなかなかいい目をしている。
[プロジェクト情報］
彼は、学術セミナーであなたに会ったと言った
[プロジェクト名：NXinghan奨学金寄付プログラム］
そしてあなたにとても良い印象を持った。
彼は具体的にこう提案した。
を務めている。
奨学金審査委員会のメンバー。
[提供：オーシャンビジョン・インターナショナル・グループ］
[受賞者：李海科技大学］
[麗海明徳国際病院]。
これはどういう意味なんだ？
たとえ仕事を失ってもね、
私はあなたからの手切れ金は受け取らない。
本当に言葉が出ない。
君とママだけだ
私は怒ることができない。
他の人だったらね、
聞いて回れ
誰が私にそんな口をきくの？
お母さんは私に懇願するために電話をかけてきた。
彼女の真摯な態度を見て、
私は本当に彼女に同情した。
まさか
私の善意は完全に裏目に出た。
その1,000万ドルを使う意味は何だったんだろう？
私に怒りをぶつけたいから？
母が懇願しに来たって？
他には？
お母さんは、あなたが仕事を失うって言ってた。
なぜこんなことを？
なぜ私の状況を話すために彼を呼んだの？
なぜキレるんだ？
丁おじさんから電話があった。
あなたの仕事の問題が解決されたことを。
彼に仕事の問題を解決してもらう必要はない。
言わなかったか？
学校は僕を辞めさせたがっていると言わなかった？
今後、何か思うことがあれば
私のことについて
私に直接会って話してくれる？
何を話せばいい？
君はもう36歳だ、
Just like me, spending half your lifeNas a struggling teacher、
子供もいる。
もし学校があなたを追い出すとしたら
誰があなたを雇いますか？
助けを求めようとしない、
だから私はプライドを飲み込んで、あなたのために嘆願した。
私は何か間違ったことをしただろうか？
でも、ママは私の気持ちを考えてくれなかった。
彼は同校に1000万ドルを寄付した。
彼はあなたのために1000万ドルを寄付したのか？
私たち家族は、何世代にもわたってそれを返済することができなかった。
丁おじさんは本当に忠実で愛情深い。
彼はあなたを自分の娘のように扱う。
だから彼には一生借りがある、
そうだろう？
彼が何を言おうとね、
私は彼の言うことを聞かなければならない。
そういうものなのか？
どうしてそう言えるのか？
何が体にいいのか、本当にわかっていない！
こんなに具合が悪いのに、
彼はまだあなたのことを気にかけている。
当然のことだ
彼を敬えば
家族の長老のように。
あの頃、あなたはお父さんの死を招いた
彼が戻ってきたときにね
労災にもカウントされなかった。
結局、丁おじさんだった
補償金確保に協力してくれた
そして高校入試の後、
走り回ったのは丁おじさんじゃなかったか？
かげでいとをひく
に入ってもらう
地方の基幹高校？
感謝すべきだよ、イェン・リン。
確かによくやった、
でも、そんなことをしても、せいぜいうちの街の重要な学校に入れたくらいだよ。
でも、丁おじさんがあなたを
地方のキー・スクールである。
かなりの努力が必要だった。
私たち家族に対する丁おじさんの優しさ
一生かかっても償いきれないものだ。
私たちは感謝の気持ちを示さなければならない。
お嬢さん！
電話が鳴りっぱなしだ。
ヤンさん、また彼に会いました。
長嶺
李昌寧
バカなことはするなよ、昌寧！
ここに戻ってこい！
戻って来い私と一緒に戻ろう
自殺しようとはしていない、
ヤンさん
自殺しようとはしていない！
ただ洗い流したい
恥ずべき愚かなことを私に残した！
-全部洗い流して！」！
それらを洗い流す！
長嶺
私と一緒に戻ろう！
もう少しだ。
どうしてここに連れてきたんですか？
この場所は私たちのものだと...
私たち2人だけで
何をしているんだ？
やめてくれ。
君とはずいぶん前に別れた。
私はあなたと別れたい！
ここに来たのは
過去と決別する。
でも、どうして...。
どうして...
と思った。
別れ際
そして消えていく、
少なくとも良い部分は残るだろう。
でも、彼は私たちの間のすべてを否定した...
彼は私たちの過去を否定した、
彼は私を完全に否定した！
あなたの愚かさにはうんざりする！
何がそうさせるのか
私にふさわしいと思う？
私と寝たからって？
田舎者だ。
自分を見てみろ、田舎者。
愛について話す権利がある？
そんなんじゃないんだ。
そうだ！
ただそうなんだ！
長嶺
彼は私をいじめ、辱めた
何度も何度も。
はい、はい
本当に胸が張り裂けそうだ、
しかし、それはNIが最終的にはっきりと見たからだ。
what I fell in love withは人ですらなかった！
彼は悪魔だ。
彼は野獣だ！
ヤンさん
学校から聞いた
あなたが私の代わりに懲戒処分を受けた。
あなたは私を救ってくれた。
新しい私の大部分
あなたのおかげです。
私は絶対に
またあの獣に壊される！
あなたは言った
すべてが良くなる
すべては過ぎ去る、
そして、私は元気で生き続ける、
そうだろう？
すべてうまくいく。
すべては良くなる。
長嶺、あなたはよく生きなければならない。
野獣に負けるな
私たちはまた壊れる。
これは初めてのことである。
本校は以下の賞を受賞した。
多額の寄付
社会から。
柳長官
僕らもみんな、このことを真剣に受け止めている。
林監督
のセットを考えてほしい。
奨学金の選考ルールはできるだけ早く。
オーシャンビジョン・インターナショナル
を提案した。
Department of AtmosphericNand Oceanic Sciences.
問題ないよ。
私たちの部署のヤンさん
はすでに審査委員会のメンバーである。
できるだけ早く、彼女と一緒にプランを作成するつもりだ
それを大学に提出する。
と審査委員会にフィードバックと指導を求めた。
ユ秘書
孫社長
自分の能力と資格を感じている
は他の委員よりはるかに遅れている。
というわけで、私は
今回の奨学金審査。
ヤンさん
オーシャンビジョン・インターナショナルの丁さんからの依頼です、
つまり、彼はあなたにその資格があると思っているのだ。
私より優秀な先輩教授が大勢いる。
私はまだただの講師だ。
本当に不謹慎だ。
ヤンさん
昇進を望んでいるのか？
林監督はあなたに言うべきだった。
今年は、
李長寧の件
それがあなたに影響を及ぼしている。
来年のプロフェッショナル・タイトルの見直しのために、
あなたを優先します。
いや、違う。
そういう意味じゃないんだ。
自分にはまだその資格がないと純粋に思っている。
指導者たち
会議の後
-イェンさんと話してみます、
しかし、私は本当に
この検討委員会のメンバーである。
その場合は
無理強いはしない。
私たちはヤンさんの個人的な意思を尊重します。
今日はこれで終わりにしよう。
戻ってきたね。
急いで手を洗いなさい。
食事の準備をしよう。
悪くない。
ルオ博士？
ヤンさん
なぜここに？
コーラは何度も吐いた。
あなたは電話に出なかった、
それでルオ医師に電話した。
電話では心配そうに話していた、
だから君に黙って駆けつけたんだ。
まあね、
コーラはもう大丈夫なのか？
ルオ博士は次のように語った。
ただ、食べ過ぎた。
ジアレはコーラを甘やかしすぎた。
今日、ジアレと話し合った。
を確認する。
育てる
これからはコーラだ。
できるかな？
これはどうだ？
金は払う。
ジアレは私にこう言った。
この種のハムスターはかなり高価だ。
確かにかなり高い。
ひとつは約5万元以上。
そんなに高いのか？
あなたたちはまさに母子なのだ。
ショックを受けた表情はまったく同じだった。
ヤンさん
もう君の家に料理を作りに来たよ。
私を他人扱いしないでくれる？
では、次に行こう
そしてルオ博士に感謝する。
ありがとう、ルオ博士。
どういたしまして。
食器などを置く
あっちが先だ。
ありがとう。
ヤンさん
残すはあと一皿だけだ。
急ぐよ。
ちょっと待ってくれ。
本当に申し訳ない。
私はあなたに食事をご馳走しなければならない、
でも今、あなたはここで私のために料理を作ってくれている。
それが私にできるせめてものことだ。
ここだよ。
結局、ジアレは長い間、Nmy Colaの面倒を見てきた。
ただの食事だよ。
彼は私にこう言った。
彼は本当に切望している
ゴッドマザーの手料理、
彼は長い間、まともな食事をしていない。
ニンニクは...
冷蔵庫にあるよね？
はい。
大丈夫だよ。
これだ。
これで十分だろうか？
これを使っていますか？
時々耳鳴りがするんだ。
古い問題だ。
オーガニックでなければ、
この症状は、ストレスと関係している可能性が高い。
時間があればね、
医者に診てもらったほうがいい
何かお手伝いできることはありますか？
そうだね。もう一品ある。
甘酸っぱいスペアリブ。
ジアレはこれを本当に切望しているという。
ありがとう。
あなたは料理がとても上手だ。
そうだろうか？
そして特に偶然なのは
レイレイ
昔はいつも梅干しを入れていた
この料理を作るときにも。
実は、それを教えてくれたのはジアルだった。
中に入っている梅だけを食べるんだと。
君たちが気に入ってくれたらね、
私が作ってあげる
時間があればいつでも。
実は今日、君に会いに来たんだ
君に話したいことがあるんだ。
しかし、そこにジアレがいる、
あまり便利ではなかった。
以前、あなたはこう言っていた。
ユー・ケクシン
彼女の体にもタトゥーがあったよね？
そうだ。
よく見ると
送られてきたシラバスで。
ブランディング・タトゥー
はその章のひとつである。
私は考えていた、
もしかしたら、あの人たちは
もう片方にタトゥーを入れる
を持っていることを示し、コントロールする。
つまり
ユー・ケクシン
当時は被害者だったかもしれない、
でも、それなら
彼女は彼らに加わることを選んだ
そして他人を欺き続けるのか？
その可能性は高い。
実は、このことを君に電話するつもりだったんだ、
しかし、佳楽は突然WeChatのメッセージを送ってきた、
だから結局、最初にあなたのハウスントコックに来たんだ。
このわずかな手がかりが
もしかしたら役に立つかもしれない。
そうだ。もちろんそうだ。
ありがとう。
またその2つの言葉を言ったね。
「ありがとう
他人の助けを冷静に受け入れる
そして愛されることを学ぶ
私は思う。
これらは私たちの人生において非常に重要なレッスンだ、
そうだろう？
中に戻るんだ。
寒くなってきた。
まあね、
帰りも気をつけて。
そうするよ。
僕は帰るよ。
もうこんな時間だ。なんでまだシャワーを浴びないの？
ルオ博士は
説教好き
そして簡単に開く、
もし
本当に彼と一緒にいたいんだ
反対はしない。
何をバカなことを言っているんだ？
私たちはただの友達だ。
そうか、
あなたが私に連絡できなかったとき
どうしてお父さんに電話しなかったの？
そのことは言わないでくれ。
今日の午後、ファンファンさんからメールがあった、
今週は毎日パパが残業してるかって聞いてくるんだ。
そんなことはないはずだ。
たとえ気象局が洪水シーズンに対処していたとしてもだ。
24時間稼働している、
今でも3日ごとにシフトを交代している。
彼が毎日ずっと見られていないわけがない。
それで何と答えたんだい？
まあ、私はただ
今は彼をかばう。
ヤン・ジアーレ
だから、あなたは学んだ
今、面と向かって嘘をつくのか？
ゴッドマザーは、これを白い嘘と呼ぶのだと言った。
それにね、
僕の父は悪いことはしない。
そうだね
彼はただクリアすることで精一杯なんだ
ラスト・アイランド・オブ・サバイバルの新マップ。
その通りだ。
自分を省みてみる。
これからは、私が何か悪いことをしたら、それを処理する、
忘れないように
あなたのゴッドマザーならどう対処するか
いいかい？
[The Art of Love-愛の謎を探る］
これはハジュンだ。
[ウェーブメーカー教育][生徒の変身結果]ビフォーアフター
[恋する心を読む技術］
見たか？
これが最初の変更である。
私はあなたに...
ペルソナを作る
[ウェーブメーカー教育][生徒の変身結果]ビフォーアフター
私は...
自分が自分でなくなったような気がする。
もちろん、あなただ。
これはあなたの一面を引き出している
それはずっと隠されていた。
[パートナー探しの秘訣]【恋愛ガイド
[ウェーブメーカー教育][生徒の変身結果]ビフォーアフター
次ページ
誰もが知っている。
シュアンはただのメカニックだった。
しかし、私たちの変身を通してだ、
彼は完全に
傑出したレーシングドライバー。
[ウェーブメーカー教育][生徒の変身結果]ビフォーアフター
[The Art of Love-愛の謎を探る］
第一印象
[パートナー探しの秘訣]【恋愛ガイド
相手があなたと知り合いになりたいかどうかを判断する。
[The Art of Love-愛の謎を探る］
あなたが無一文の無一文であろうとなかろうと
[パートナー探しの秘訣]【恋愛ガイド
あるいは、女性なら誰もが憧れる支配的なアルファ...
ペルソナに書いてあるんだ。
その第一印象からだ、
彼らは、あなたが表示する価値があるかどうかを判断する。
を提供することができる。
十分な経済的保障
私たちの専門知識を疑うことはありません。
ここだよ、
私はあなたの神だ
あなたを救い出す救世主
哀れな不安の穴
そして、立ち直る手助けをしてくれる、
に変身させる魔術師。
無視
誰からも愛される
これまでのところだ、
598元相当の体験クラスは終了した。
[恋愛マニュアル］
皆さんは魔法のような変身を目撃したと思う。
それ以降のクラスの授業料は
3,988元、
そこで
本当のハイライトが始まる
ステップバイステップで女の子の心をつかむ方法を教える
そして彼女を
あなたには完全に従順です。
-ミー♪ミー♪ミー♪ミー♪ミー♪ミー♪ミー♪ミー♪ミー♪ミー
びっくりしたよ。
髪を染めたの？
待ってくれ、
なぜ突然ここに？
今日は月曜日だ。
代休を取った。
忙しそうだね。
しばらく会っていないね。
ええ、私は...I...
僕はただ...
見て、
全員が送り出された。
私だけが残っている。
最近忙しかったんだ、
デートに誘うのを忘れてた
そんなに忙しいのに、髪を染める時間があったの？
そんなんじゃないんだ。
さて、先日のことだ、
私は行った
髪を切るためにね。
床屋さんは私にこう言った。
私の髪は白髪すぎた
といい顔をしていなかった、
染めたほうがいいと言われた。
ただ...
T-色はうまく出なかった。
作り話か？
では、続けてくれ。
作り話じゃない。
もう一度チャンスをやろう
何が起こったのか？
まあ...
染めすぎてしまったんだ。
第2段階のトレーニングに参加する学生、
みんなに会えて嬉しいよ。
これからは
私が初心者たちを変える
最高のハンターに
まず、六角形の判定システムを使う
獲物を採点し、分類する。
このシステムには大きく分けて2つのカテゴリーがある：
R
は主観的生殖価値
[ヘキサゴン・ジャッジメント・システム］
魅力的かどうか
そして彼女と寝たいかどうか。
Xは客観的な内部値
いい子かどうか
彼女と結婚したいかどうか。
R値が高いということは
彼女はベッドメイトとしてふさわしい。
ただ殴ってやめさせるだけだ。
RとXの両方が高いときだけ、努力する価値がある
彼女との長期的な関係を維持するためだ。
しかし、問題はここからだ。
あなたが彼女と寝たいからって、彼女が簡単に手に入るわけじゃない。
だから次のステップ
[ヘキサゴン・ジャッジメント・システム］
NPCのオープン性を分析することである。
あなたが征服したいもの。
と呼ばれる。
"乱交シグナル"。
[プロミス・シグナル］
さまざまな女性のために、
[レベルA：プレイヤーズ】【レベルB：ロンリーウーマン
対応するモードを使用する限り
[レベルC：従順な女性」「レベルD：保守的な女性
そして用意された答えを言う、
すぐに手に入るよ。
プレイボーイ・モード
を扱うために使用される。
レベルA、「選手」、
[レベルA：選手】【乱交シグナル
そしてレベルBの "孤独な女性"。
[皇帝モード】【吟遊詩人モード】【プレイボーイモード
皇帝モード
はレベルCの "従順な女性 "に使う、
[レベルC：従順な女性]Ⅻ[乱交シグナル]
そしてレベルDの "保守的な女性"。
[皇帝モード】【吟遊詩人モード】【プレイボーイモード
吟遊詩人」は究極の切り札である。
[レベルA：選手】【乱交シグナル
[万順ジュエリー］
こんにちは。
[レベルC：従順な女性]Ⅻ[乱交シグナル]
[皇帝モード】【吟遊詩人モード】【プレイボーイモード
[皇帝モード］
こんにちは。
[皇帝の特徴］
[従順な女性の特徴】【獲物情報
従順な女性たち
はたいてい純粋で親切だ、
[皇帝モード】【皇帝特性
彼らは他人を信頼しやすい。
彼らに対処するためだ、
成熟し、安定しているように見える必要がある。
ここで突然君に会うとは...。
同時に、上司としての威厳を示す必要がある。
[獲物情報】【従順な女性の特徴
あなたへの崇拝を確立するために。
連絡先を教えていただけますか？
彼女たちは標的になりやすい。
生徒の一人が、女の子のズボンの中に入ることに成功した。
[皇帝モード】【皇帝特性
-出会って3日目のことです、
[獲物情報】【従順な女性の特徴
でも、あなたを見た瞬間から
[皇帝モード】【皇帝特性
私は知っていた
もし私があなたを見逃したら...、
絶対に後悔する。
私のQRコードをスキャンしてください。
オーケー。
[任務完了］
[世界一かわいい]Ⅾ[辞退] [回答］
まあ...
外にいるよ。
外ってどこ？
そして、私はあなたが何をしているのか尋ねた。
I...
私はちょうど歩行者天国のところにいる。
ジアレと一緒に買い出しに来たんだ。
買い物ですか？
まあ...
大丈夫だよ。
まだ夕食をとっていないんだろう？
今から君を探しに行こうか？
いや、違う。
来ないでくれ。
終わったらすぐに戻るよ。
ルー・イーフォン
最後のチャンスをあげよう。
本当のことを教えてください。
具体的に何をしているのですか？
私は嘘をつく男が一番嫌いなんだ。
いや、嘘はついていない。
信頼している
そしてあなたのように
あなたは彼らとは違うと思うから。
本当に嘘はついていない。
わかったよ、呂一峰。
あなたは私の気持ちを侮辱しているだけではない、
しかし、私の知性でもある！
I...
もしもし？
あなたの直感は正しいと思う。
あなたは間違いなく騙されている。
次ページ
マニピュレーターの核となるテクニックを学ぼう：
五段階トラップ法
[五段トラップ-NPit No.1：好奇心の罠】。］
ピットNo.1、好奇心の罠、
ある種のミステリアスな感覚を使うことである
獲物の好奇心を刺激し、自分を探検したいという欲求をかき立てる。
[五段トラップ-NPit No.1：好奇心の罠】。］
どんな女性かというと
はどんな男なのか気になる、
彼女のカテゴリーを基準にする必要がある
そして、彼女のために特別にカスタマイズする。
例えば、従順な女性と...。
お元気でしたか？
私はまたあなたの夢を見た。
甘い言葉を使う必要がある
あなたの優しさを示すために。
説明するチャンスをいただけますか？
とても寂しいよ。
私を無視しないでください。
長嶺
そこにいますか？
[メッセージは送信されたが、受信者に拒否された]
正気か？
例えば、ある選手、
身を低くして
そして、自分の無力さと無邪気さを示すのだ。
[フィットネスセンター］
ここで何をしているんだ？
そのことを説明しなければならない。
興味はない。
[フィットネスセンター］
あなたの心の中では、私はいつも...
私は1日に30分しか運動する時間がない。
その後、6時30分に
アメリカチームとZoomミーティングがあるんだ。
あなたのロマンスに耳を傾けている暇はない。
と思うかもしれない。
手紙を書くのは幼稚だ。
読んでると笑っちゃうかもしれない。
でも、それを明確に説明するために、手紙を書きたかったんだ。
読みたくないなら、
ただ捨てるだけだ。
ピットNo.2のキーワード、オブセッション・トラップ、
は転覆である。
隠れた一面を見せる。
[隠された特性を見抜く唯一の人物］
隠された脆さを見せる、
あなたの苦痛、
そしてあなたの弱さ。
あなたへの共感を呼び起こす
そして彼らの内なる母性本能。
あなたの手紙に書かれていることは本当ですか？
すべて本当ですか？
それは、まさにその場所で起こった。
あの日、私はあなたを連れて行った。
だから
彼女が元カレと別れたのは知ってたでしょ
痛みに耐えかねて橋から飛び降りようとした。
彼女を救っただけではない、
でも、あなたは彼女と一緒にいることにもこだわった。
まあね、
慰め、サポートすべきではないだろうか
悲憤慷慨
彼らを見たら？
それは誰かの弱みにつけ込むことではないのか？
好きなように呼べばいい。
ただ、彼女が苦しんでいるのを見たくなかったんだ。
獲物に考えさせなければならない
彼女は
を見ているのは
あなたの隠れた特性
ここで刺されたのか？
彼女があなたを刺したとき、あなたはそう言った、
元カレの名前まで呼んだの？
みなさんが私のことをバカにしているのは分かっている、
哀れですらある。
でも、私はそうは思わない。
彼女は精神病院から退院したばかりなんだ。
刺したのは彼女の本意じゃないと思う。
あの瞬間、彼女は僕を誰かと間違えたんだ。
でも、彼女はとても具合が悪くて、とても苦しんでいた、
なのに、あなたたちは彼女を馬鹿にし、軽蔑するだけだ。
なぜですか？
かわいそうに、
まだ傷心している。
こんなにたくさんの料理が？
ジアレ
あなたはまた羅博士を困らせた。
ルオ博士とは？
ママ、どうしてここにいるの？
どうして来るって言わなかったの？
迎えに来てもらう必要はなかった、
だから、なぜ私があなたに言わなければならないのか
時間を無駄にするのか？
ジアレ、何をしているんだ？
手を洗いましたか？
さあ、手を洗ってきなさい。
きれいに洗う。
ネズミを家で飼う
とても汚い。
ハムスターだよ。
ジアレ
おばあちゃんの言うことを聞きなさい。
洗ってきなさい。
丁おじさん
は私たち家族に大きな恩恵を与えてくれた。
直接お礼を言いに行こう
あなたが薄情なのは知っている。
明日は偶然にも週末だ
一緒に行くよ。
彼は病気なんだ、
私もそうしなければならない。
もっと彼を訪ねてこい、
だから、彼は気落ちすることはない。
ジアレ
宿題をやってこい。
ママ
学校にはもう言ったよ。
その
は審査委員になれなかった。
なぜですか？
私は思う。
私には資格がない。
どうして資格がないのですか？
長年にわたってね、
他の人より論文を書いた回数が少ない
あるいは、あなたの指導を真剣に受け止めていないのか？
今年、ニユーが昇格できなかったのは不公平だと思った。
今、あなたには力も影響力も夫もない、
だからもちろん、誰であろうと、あなたの上にNstepする勇気はある。
母さん、これ以上事態を悪化させないでくれ。
言っただろう
仕事のことは気にしなくていい。
私はあなたや他の誰にも望んでいない
これに関与する。
私はどう事態を悪化させているのだろう？
この歳になるとね、
誰かに懇願するために身を低くする
誰のためだと思う？
その知的なプライドにしがみついていても、何の役にも立たないのでは？
ジアレが学費を必要とするとき、
課外授業のために、
あるいは医療費に充てる、
そうすれば、自分にとって何が良いのかがわかるだろう。
ママ、お願いだから。
もう誰にも借りを作りたくないんだ。
私が彼らに借りを作りたいと思う？
私たちの人生がこうなったのは誰のせい？
頭を高く上げたくない？
あなたのお父さんが生きていた頃、
誰もが私たちを見上げていた。
子持ちの未亡人
簡単だったと思う？
お父さんが亡くなってから、
出て行くことしか考えていなかった。
あなたは電話をするのが好きではなかった、
そして、あなたは休日に家に帰らなかった。
素晴らしい。
誰にも頼らない
誰にも借りがない。
私も死んだと思ってくれ！
ママ
怒らないでください。
そういう意味じゃないんだ。
もう二度と口出しはしない。
もうママって呼ばないで。
ママ
モ
怒らないでくれよ。
すべて私のせいだ。
家に帰ったら、
WeChatのメッセージを送ってくれる？
安全なんだろ？
昨日、おばあちゃんがこれを持ってきたんだ。
彼女は返事をしたか？
家に着いた？
彼女はそうすべきだった。
あれはおばあちゃん？
ボスからだ、
林監督
こんにちは、ヤンリン。
緊急だ、
本題に入ろう。
あなたはその丁さんの近くにいますか？
オーシャンビジョン・インターナショナルから？
そんなところかな。
彼は以前、私の父の下で働いていた。
近くにいるんだね。
状況はこうだ。
孫社長
彼らとミーティングをしたところだ。
あなたの名前は
審査委員会が提出したリスト、
急に気が変わった
そして寄付をキャンセルすると言った。
そうなのか？
実質的な現金は1,000万ドル以上だ。
決して小さな金額ではない。
孫社長が戻ってきた後だ、
彼は関係者を集めてミーティングを開いた。
結局、誰もが同意した
その
あなたは私たちの学校の代表であるべきです
そして丁さんに話を聞きに行くんだ、
その理由を見る
寄付はしないことにした。
もしもし？
ヤンさん、私の話を聞いていますか？
聞いているよ。
今見るとね、
丁さんの選択
私たちの学校の、
特に私たちの部署は、
が大きく関係している。
あなたはここにいる。
だから
学校と私は
個人的な恨みは捨ててほしい
学校と生徒のことをもっと考えてほしい。
学校に恨みはない。
より良い
では
彼ときちんと話し合ってください
と説得を試みる。
この奨学金
経済的に困難な学生を優先する。
ヤン・リン
誠意を伝える
そして、学校の代表としてではなく、彼をうまく説得してください。
5ステップの罠の3番：
ピットNo.3、ルアーの罠。
獲物の誘引に成功したら
好奇心の罠」と「執着の罠」とともに、
潮時
を使い、彼女を3番ピット、ルアーの罠へと導いた。
熟練したハンターは獲物を積極的に追いかけない、
しかし、獲物を積極的にあなたの要求に従わせる、
自分のリズムに従う、
あなたの言葉に従いなさい。
彼らは自ら罠にはまる。
大好きなイシモチの煮付けを注文したよ。
誘っていない
を食べる。
ここのイシモチ
はすべて野生のものだ。
君が僕に会いたがっていると聞いてね、
-ここが一番ふさわしいと思って...。
私は食べない。
あなたの言葉はカウントされていますか？
あなたは私に尋ねた
あなたの人生に干渉しない
そして、もうあなたを煩わせることはない。
やったよ。
しかし、あなたはまだ満足していない。
わざと奨学金をキャンセルした
私をイかせて、あなたに懇願させるためにね。
こんなふうに見てもらえるとは思ってもみなかったよ。
リン
なぜこんなことになってしまったのか？
実はこのレストラン
が最も有名なのは、モス栗のアイスクリームだ。
でも、あなたがデザートを食べないことは知っている。
僕は君のすべてを心に留めているんだ。
君も同じようにするんだ
一番大変な時期を一緒に過ごしたのは僕だった。
我々は常に
この世界で最も親しい人たちだ。
魚の浮き袋と古いチキンスープ。
コラーゲンたっぷりだ。
それがあなた方にとってベストなのです。
ほら、温かいうちに食べて。
何が？
私が欲しい？
小さい頃、食事に誘われたことある？
いい子にしていなさい。
よく食べる必要がある。
十分なものを食べて、初めて強くなれる、
そして
これは必要なことなのか？
ただの食事だよ。
まるで私があなたに何かをするつもりであるかのように。
あなたのお母さんは荷物を運んでいた
お見舞いに来てくれた
そして、何があっても助けてくれと懇願する。
今日、私をデートに誘ってくれたのも君だ。
率直に答えてくれ。
1,000万ドルを寄付して欲しいのか、欲しくないのか？
それを望んでいるのは学校だ。
学校なんてどうでもいい。
そう言ってくれるなら、寄付するよ。
言ってみろ。
これを望んでいるのはあなただと言ってください、
それが君の願いなんだ
言ってみろ。
こうしてほしいのはあなただと言ってください、
それが君の願いなんだ
これは...
それは私だ
これをやってほしい。
これが私の願いだ。
[ダーク・ロマンス］
私にやらせてください、義姉さん。
やらせてくれ。
お手数をおかけして申し訳ない。
ここだよ。
リンをよろしくお願いします。
車に乗れ。
さあ、行こう。
どうぞ、お入りください。
叔父さんの言うことを聞きなさい。